[Kim Kangmin sebagai Choi Siyeol]
[KEVIN sebagai Na Aejoon]
[Byunghun as Yeon Jooha]
[Kim Hongjun sebagai Ji Kyusung]
[Apakah Biasku Terlihat?!]
[4 jam sebelum kejadian]
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
Saya sebutkan pada anda?
Aku sangat tertarik padamu,
Tuan So.
Jika Anda sudah memiliki
seorang mitra...
Baiklah... Aku tidak...
memiliki pasangan.
[Betapa tidak tahu malunya.]
Itu hebat.
Oh.
Jangan diangkat
gelas anggur.
Seperti ini.
Oke.
T-Tuan So.
Apakah kamu baik-baik saja?
[Kukira]
[Saya harus mengakhiri hari ini di sini.]
Ayo pergi.
Aku akan mengirimmu pulang.
Oke.
Ayo pergi.
Terima kasih.
[Saya tidak tahu ada pembangunan,
jadi saya mengambil jalan memutar.]
[Bisakah Anda memberi saya waktu lima menit lagi?]
Oke, mengerti.
Oke.
Tuan So.
milik tuan Aejoon?
-Tuan Na. Di mana Anda tinggal?
-Apa?
Kenapa kau terus memanggilku tuan?
Hah?
Maksud saya.
Kamu menggodaku.
Apakah kamu serius?
Dengan serius?
Ya, baiklah... aku serius.
Kalau begitu, kau seharusnya tidak memanggilku seperti itu terus.
Rasanya begitu jauh.
Kau terus memanggilku Tuan Na.
Kau bagaikan sebuah fantasi,
namun kau terus muncul di sekitarku.
Aku bahkan tidak bisa mengatakannya
apakah ini mimpi atau kenyataan.
Aku tak percaya kau mau datang padaku.
Aku sungguh tak percaya...
senang.
Kuharap kau tak menghilang
ketika aku membuka mataku besok.
Kemudian,
apakah kamu mau bersamaku hari ini?
Ketika kamu membuka matamu besok,
Aku juga akan ke sana.
[Episode 5: Akulah yang
menariknya masuk, tapi mengapa...]
Kuharap kau tak menghilang
ketika aku membuka mataku besok.
Kemudian,
apakah kamu mau bersamaku hari ini?
Aku bermimpi lagi.
Kenapa kamu terus muncul?
Membuatku jadi bingung.
Kenapa kamu selalu...
Dan kemudian saya benar-benar pingsan.
The, Na Aejoon.
Mati saja!
Beraninya aku mencium Siyeol ketika aku tidak bisa
membedakan antara kehidupan nyata dan mimpi?
Aku tahu kamu sudah bangun.
Cuci bersih dan makan.
SAYA...
Aku di tempat Siyeol.
Saya hanya melihat tempat ini di siaran langsung.
Manajerku bilang dia akan datang sekarang.
NN-Sekarang?
Saya mendapat telepon darinya di pintu.
Dan?
Saya menyuruhnya pergi dengan mengatakan
saya akan turun dalam 10 menit.
Ah...
Syukurlah.
Silakan duduk.
Anda harus makan dan pergi bekerja.
Oh, saya baik-baik saja.
Aku merasa aku terus menerus merepotkanmu...
Saya akan berangkat.
Tuan Siyeol, s-sekitar kemarin...
Hanya Siyeol.
Apa?
Kemarin kau memanggilku Siyeol saja.
Apa yang telah kamu lakukan,
Dan Aejoon?
Apakah aku... sekasar itu?
Saya minta maaf.
Mengapa?
Aku lebih suka kalau kau memanggilku seperti itu.
Masih ada waktu,
jadi makanlah sebelum berangkat kerja.
Kamu tahu kita akan syuting hari ini, kan?
Sampai jumpa di sekolah.
Terima kasih.
Aku pergi.
Omong-omong,
seseorang menyimpan sebagai "Kyukyu"
meneleponmu.
Oh...
Dia terus menelepon.
Dia mungkin khawatir.
Saya berpikir apakah saya harus mengambilnya,
tetapi saya tidak melakukannya.
Siapakah... dia?
Karena Anda menyimpan kontaknya
dengan nama panggilan,
Aku rasa dia cukup dekat denganmu.
Dalam situasi ini,
jika aku harus menceritakan semuanya padanya...
Dia teman sekamarku.
Kamu juga kenal dia. Namanya Ji Kyusung.
Ji Kyung?
Maksud Anda Kepala Manajer?
Ya.
Dia sepupuku.
Aku sebenarnya
tinggal di bawah atap orang lain.
Jadi kau menyembunyikannya dariku?
Aku tidak menyembunyikannya–
Maksud saya,
kalau anda kenal Tuan Ji,
tidak mungkin anda tidak kenal A-One.
Tunggu.
Kau bilang kau tidak mengenalku di sekolah,
itu semua bohong?
Itu bukan...
Dengan baik...
Aku sebenarnya penggemarmu...
Kau bahkan penggemarku?
Tunggu.
Lalu kamu mabuk
dan datang ke rumahku
untuk mendekatiku?
Tidak seperti itu.
Tidak, tidak seperti itu.
Di-dimana kau menyentuhku?
Kau membuatku kesal!
Hal ini membuat saya sangat bingung
dan jengkel.
Maafkan aku, Siyeol.
Tunggu, dengarkan aku.
J-Jauhilah aku.
[Itu hanya imajinasi Aejoon]
[Siyeol tidak akan pernah berbicara seperti itu]
Terima kasih.
Dia keponakanku.
Dia terus meminta uang saku padaku.
Jadi begitu.
Aku pergi.
Sampai jumpa lagi.
Aejoon hyung.
Benar.
Siyeol, favoritku.
Saya melihat ini di siaran langsung Siyeol.
Aku seharusnya tidak menyentuhnya.
Bagaimana dia bisa begitu seksi baik luar maupun dalam?
Dan begitu lembut dan baik hati juga?
Saya bisa melihat-lihat rumahnya?
Kamu sungguh beruntung, Na Aejoon.
[*Eskalator emas:
seorang penggemar yang sangat beruntung]
Saya pada dasarnya berada di eskalator emas.
Ya ampun, saya terlambat.
Sialan.
Oh?
Poster ini...
adalah potongan B dari gambar S/S 2024.
Dia sangat tampan.
Hmm?
Apa ini?
Tunggu...
Apakah ini...
Sebuah tanda ciuman?
[Final D-7]
Apakah itu terlihat?
Agak.
Oh!
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu tidak dibolehkan
berada di sini selama masa ujian?
Kamu dari kelas mana–
Oh.
milik tuan Aejoon?
Kenapa kamu memakai baju olahraga?
Aku cuma merasa seperti sedang masuk angin...
jadi saya meminjamnya dari seorang siswa.
Kenapa kamu tidak pakai syal saja?
Kamu sangat menarik...
Kapan dia datang?
Hai!
Dua, tiga.
-Halo!
Halo.
Apakah Anda di sini untuk tur?
Ya, kami di sini untuk menonton
penampilan Lee Ji.
Baiklah. Lakukan dengan baik.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Ke mana kita akan pergi selanjutnya?
Hei, hei.
Hai!
Apakah Anda mendengarnya?
Ya.
Dia bilang "sampai jumpa" padaku.
Aku rasa ini bukan untukmu, tapi untukku.
Tapi dia sangat tinggi...
Setinggi ini?
Ssst! Kemarilah.
Wow.
Apakah Anda ingin menonton berita?
Ada berita tentang lagu lanjutannya.
-Sudah?
-Ya.
Hasilnya bagus, kan?
Ya, kelihatannya bagus.
-Foto ini terlihat bagus.
Ya.
Hai, ini Siyeol!
Itu Siyeol! Itu Siyeol!
Halo, aku penggemarmu. Aku sangat mencintaimu.
Bolehkah aku minta tanda tanganmu?
Bisakah saya mendapatkan gambarnya?
Saya penggemar beratnya!
-Dia sedang menandatangani.
-Jangan terlalu dekat.
Siapa namamu?
-Roha!
-Hei! Ini untukku!
Itu Minnie.
-Tolong tulis tanggalnya juga.
-Aku cinta kamu!
Kamu sangat tampan.
-Kamu tampan sekali.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
Tahan!
Bisakah kamu menunjukkan otot perutmu?
Bolehkah aku menyentuhnya sekali? Tolong.
-Maaf.
Saya minta maaf.
Biarkan saya melihatnya.
Semakin tua dia, semakin kurang populer
dia. Sombong sekali.
Hei, semua orang bisa mendengarmu.
Itu untuk dia dengar.
Kapan Dojoon akan keluar?
Benar-benar?
Hai.
Hai!
Ayo pergi.
Tak apa. Kita terlambat.
Apakah mereka punya sopan santun?
Abaikan saja mereka.
[Siyeol kita tampan, suaranya bagus,
dan dia juga memikirkan kita.]
[Terlepas dari nada suaranya, wajahnya sempurna]
Terlepas dari nada vokal,
wajahnya sempurna.
Dia sangat tampan.
Dia memiliki sosok yang hebat.
[Halo. Saya Ji Kyusung dari IMZ Ent.
Terlampir profil para aktor
untuk audisi film Sutradara Baek.]
Halo, Direktur.
Saya hendak mengirimkannya.
Oke.
Terima kasih.
[Yeon Jooha]
[9 bulan yang lalu]
Anda akan lelah untuk
pemotretan pagi nanti.
Aku bilang padamu untuk pulang.
TIDAK.
Kalau tidak ada jeda antar adegan,
saya tidak akan punya waktu untuk datang bermain.
Ji Kyusung, kapan kita bisa berkencan?
Dingin, kan?
Aku berharap kakiku tidak akan pernah pulih,
agar kau dapat tetap di sisiku selamanya.
Hei, bagaimana kamu bisa membuat lelucon seperti itu?
Itu bukan lelucon.
Jadi kau tidak bisa meninggalkanku.
Pernah.
Kebaikan.
Itu terlalu banyak.
Itu membuat jantungku berdebar kencang.
Apakah kamu takut kalau saya hanya omong kosong?
Aku juga pandai dalam sentuhan fisik.
Astaga.
Berbaringlah dengan benar.
Ji Kyusung.
Hmm?
Aku mencintaimu.
Berapa harganya?
Saya lapar.
Seberapa besar cintamu padaku?
tuan. Oleh...
Jika Anda memiliki pakaian lain,
Saya rasa, ini saja yang Anda miliki hari ini.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Saya tidak mengenakan ini dengan sengaja.
Saya punya alasan.
Saya sungguh minta maaf.
Apa yang bisa kita lakukan?
Saya akan menambahkan beberapa baris pengenalan
seragam sekolah ke dalam naskah.
Saya akan bekerja sama.
Jangan khawatir.
Siyeol, kamu di sini.
Siyeol sudah di sini. Mulai bersiap.
-Baiklah.
Aku akan memberimu sinyal nanti.
Adapun naskahnya...
Haruskah kita...
memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengenakan pakaian yang serasi?
Pakaian yang serasi?
Ini seragam sekolahnya.
Menurutku, ini cocok dengan konsep hari ini.
Bagaimana menurutmu?
Lumayan, kan?
Hmm.
Jika kamu merasa nyaman dengan hal itu, gantilah dengan yang itu,
dan rekaman
akan dimulai dalam 20 menit.
Mengerti.
Wow...
Maksudku–wow.
Kamu juga terlihat cantik mengenakan seragam sekolah.
Oh, benar.
Staf itu meminta saya untuk memberikan ini kepada Anda.
[Choi Siyeol]
Pakaikan itu untukku.
A-Aku?
Oke.
Mencium aroma sampo saya pada orang lain...
Aneh sekali.
Selesai.
Oh, benar.
Foto kami.
Kami sepakat untuk mengambil satu,
tetapi belum mengambilnya.
Ah...
Karena Anda tampak sibuk...
Bisakah kita minum satu sekarang?
Berikan padaku.
Aku akan mengambilnya.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi dan dia akan tertipu.
Ini kelihatannya bagus.
Oh, ini!
Wah! Saya melihat ini di berita utama...
Apakah kamu juga
tertarik padaku juga sekarang?
TIDAK.
H-Hah?
Tidak seperti itu.
Saya sedang mendengarkan lagu Anda.
Lagu lanjutannya bagus banget.
Saya terutama menyukai liriknya.
Aku mendengarkan lagu-lagu lamamu dan lagu-lagu barumu
mengingat rekaman ini
untuk pertama kalinya.
Lirik yang kamu tulis...
Itu adalah getaran
yang dapat menggerakkan hati orang.
Itu menghiburku.
Aneh sekali...
Tahan!
Bisakah kamu menunjukkan otot perutmu?
Semakin tua dia, semakin kurang populer
dia. Sombong sekali.
Hei, semua orang bisa mendengarmu.
Terlepas dari nada vokal,
wajahnya sempurna.
Dia sangat tampan.
Dia memiliki sosok yang hebat.
Akulah orangnya
sengaja menariknya masuk...
Mengapa...
Terima kasih.
Untuk membuat lagu-lagu hebat.
Mengapa aku...
mendapatkan kenyamanan darinya?
[Di episode berikutnya]
Jadi apa jawaban Anda?
Maukah kamu keluar denganku?
Ya.
Tentu.
Anda tidak perlu mengirim saya pulang.
[Aku menginginkan itu.]
[Aku lebih menginginkannya.]
Kita bisa melakukan hal seperti ini
antar pasangan, bukan?
Semoga mimpi indah.
Jadi jangan beritahu siapa pun
kalau kita tinggal bersama.
Apakah kamu mau
datang ke rumahku setelah bekerja?
Sayang sekali Anda pergi terburu-buru.
Bisakah Anda mengatasinya hari ini?